Teniente Pan
Oye.
Unos excavadores lo descubrieron.
Murieron hace poco tiempo.
Se ha convertido en hueso blanco
Ya envié a alguien a visitar los pueblos circundantes.
Permiso, viene el Teniente Pan.
G.G Zhang Siyuan.
El profesor Wei te pidió que enviaras
para el examen mensual.
Ayúdame a tomarlo.
Te llamas Zhao Yun.
¿Qué pasa?
No, señor policía.
Ellos me insultaron primero.
¿Quién lo hizo primero?
Ellos...
Estación oeste de la ciudad.
Yo, el Instituto Meilin,
Quiero confirmarlo contigo.
Una persona que fue liberada después de la tortura.
Te estoy preguntando.
¿Quién lo hizo primero?
Señor policía.
De hecho, lo hicimos primero.
También fueron ellos los que insultaron primero.
No te pregunté, le pregunté.
Este chico lleva 11 años en la cárcel.
Acabo de liberarlo.
No es de extrañar que tenga una mirada horrible.
¿Es un asesino?
¡Asesino!
¡Es un asesino!
Un asesino que estuvo en la cárcel durante 11 años.
¿Por qué está en la escuela?
Dijiste que querías ver a tu hija.
Sí.
¿Cómo te llamas?
¿De qué clase eres?
Se llama Cheng Siyuan.
Mi apodo es Tongtong.
No sé
No lo sé.
Solo tenía seis años cuando me fui.
¿Cómo sabías que estaba en esta escuela?
Su madre me escribió.
Ve a investigarlo.
Si hay esta compañera, dile que venga.
Señor policía.
Agáchate.
Me disculpo con los guardias de seguridad.
Déjanos ir primero.
¿De acuerdo?
¿Por qué estás tan nerviosa?
Si no pasa nada, los dejaremos ir.
No te preocupes.
No acusaremos a una buena persona
ni a los malos.
Además,
¿no viniste a ver a tu hija?
Desaparecí.
No quiero verlo.
De verdad.
Entonces no pueden irse.
Cuando lo averigüemos,
Permiso.
Permiso, compañeros.
Permiso, permiso, permiso.
¿Qué pasó?
¿Por qué la policía lo llamó?
Te llamas Cheng Siyuan.
¿Lo has visto?
Levanta la cabeza.
Levanta.
¿Lo conoces?
Dijo que era tu padre.
No lo conozco.
Uno tiene 20 años y el otro 40 años.
Los dos han estado dando vueltas en la puerta de la escuela.
Los guardias de seguridad preguntan si son sospechosos.
La otra parte lo hizo directamente.
El guardia llamó al 110.
Ambos tienen antecedentes penales
Uno de ellos acaba de salir de la cárcel
Dónde está?
Quiero ver a su jefe.
¿Por qué nos encierran aquí?
¿Dónde está?
Señor policía.
¿Hay alguien?
¡Ayuda!
No grites, no grites.
El jefe está aquí.
Baja la voz.
¿Por qué gritas?
Pues...
Señor policía,
Realmente no hicimos nada.
El guardia nos regañó primero.
por eso lo hicimos.
¿Lo hicieron o no?
Lo investigaremos.
Baja la voz.
Abre la puerta.
Me alegro de que hayas vuelto.
Bueno, eso es todo.
Bien.
Hay que poner la comida más rápido.
Por cierto,
tráeme el vino que reservé.
Bien, bien.
Ya tienes pelo blanco.
No has cambiado mucho.
Todavía no has cambiado. Tus.
Ni siquiera he terminado.
Diez años.
Estoy viejo.
Ven.
¿Por qué no me saludaste cuando volviste?
Es demasiado.
No es nada glorioso.
No hay nada que decir.
Nunca me he avergonzado de esto.
Hoy estoy de servicio.
Toma té en lugar de vino.
¡Salud!
Vamos.
Estos años,
siempre quise visitarte.
No tengo derecho a visitarte.
No se permite ver.
Shitou, Liao y Cai Bin
también quieren verte.
De ninguna manera.
¿Cómo está tío Qi?
Hace mucho que no nos vemos.
Me he sentado en la silla de ruedas.
Cambiamos de barrio.
La comunidad actual es mejor que el ambiente original.
Hay ascensor.
Es conveniente subir y bajar.
¿Dónde?
En el Palacio de la Cultura Antigua,
No puedo recordar el nombre de la comunidad específica.
Una vez mayor,
Tiene mala memoria.
Le di un asistente.
El año pasado, cuidé a mi viejo camarada.
Pero a decir verdad,
En la comisaría,
es mucho más ligero que la Policía Criminal.
Cuando estábamos ocupados,
día y noche.
Ni siquiera sabes ducharte.
En la comisaría,
Al menos puedo volver a casa a comer todos los días.
Esos chicos también son buenos.
Shitou.
Estoy conduciendo un taxi.
Es libre todos los días.
Ganas mucho.
Liao.
Resulta que le gusta cocinar.
Ahora tengo un hotel.
El negocio es muy popular.
Cai Bin.
¿Recuerdas a su esposa?
Abrió un pequeño salón de belleza.
Ahora es un buen tipo.
en una gran cadena.
En un abrir y cerrar de ojos,
Cai Bin se convirtió en un gran jefe.
Seguro que no saben que has vuelto.
Voy a decirles en el grupo
Deben estar locos.
¿Qué pasa?
Los hermanos te extrañan.
Ma,
Haz como si no me hubieras visto.
Gracias
Gracias.
Soldado.
¡Soldado!
Papá, ¿atrapaste al malo?
Por supuesto.
Soy un héroe.
Papá es genial.
¿Lo conoces?
No lo conozco.
¿Qué estás pensando?
¿Qué pasa?
Zhao Yun cerró la llave del coche adentro.
El propietario vendrá a recoger el coche.
¿Qué estás mirando?
Mira la puerta.
Llama ahora.
Encuentra a alguien que lo abra.
Dejen de pelear.
No es nada.
No queda nada para comer.
No puedo hacer nada.
Ven.
Hermano Wei, ¿tienes esta habilidad?
Un talento, enséñame.
Si vuelve a pasar esto,
no sé qué hacer.
Ayúdame a encontrar una pegatina.
Cheng Jun
Quiero hablar contigo.
Espero que no vuelvas a ver a tu hija.
Ya lo dijimos la última vez.
Ahora está en el primer grado.
tiene mucha presión para estudiar.
Sí.
No quería molestarla.
así que quería echarle un vistazo desde lejos.
Te entiendo muy bien.
Quieres ver a tu hijo.
Te lo ruego.
No te acerques más a ella.
No la lastimes más, ¿vale?
¿Por qué se trata de daño otra vez?
Soy su padre.
Papá.
¿Qué le has traído tu padre?
Ha sido ridiculizada en la escuela.
Ni siquiera puede aprobar el examen político de la Academia de Defensa Nacional.
¿Esto es lo que trajiste?
¿Sabes por qué nos mudamos?
Los niños de la guardería.
Dicen que el padre de Tongtong es un asesino.
Nadie juega con ella.
El niño se duerme llorando todos los días.
¿Qué quieres que haga?
Solo puedo llevarla
donde nadie nos conoce.
Al principio,
el niño me preguntó
¿Cuándo volverá papá?
Luego no preguntó.
Eso es porque de verdad
Estaba muy decepcionada.
Hasta que conocí a Zhao.
Zhao la trataba como su propia hija.
Dale amor.
cuidarla y jugar con ella.
Ahora Tongtong sonríe.
Queremos darle
un ambiente de vida sano.
Es difícil.
De verdad.
No puedes aparecer tan egoístamente.
y destruir todos nuestros esfuerzos
todos nuestros esfuerzos.
Cheng Jun
No todo el mundo tiene derecho a ser padre.
No es un nombre.
Es una responsabilidad.
¿Sabes?
Di algo muy cruel.
Realmente espero que
en la memoria de Tongtong,
en la memoria de Tongtong.
Cheng.
Soy Zhao Mingjun.
Al principio te conocí.
en las noticias.
En ese momento no conocía a Wenfang.
Luego la conocí.
esa persona eras tú.
Ustedes dos se divorciaron en 2002.
Estuve con ella en 2004.
Tenía 12 años.
Cuando la vi,
el niño estaba un poco autista.
No le gusta hablar y está deprimido.
Casi no me hace caso.
Después,
llevamos casi tres años juntos.
Poco a poco
Ella abrió su mundo poco a poco
como un niño normal.
Los que sonríen todos los días
y aceptó mi existencia.
También me recomendó a mí y a su madre
un hermano menor.
Sé que no debería decir eso delante de ti.
Pero solo quiero decirte
lo que no sabes
no importa lo que haga,
no puedo reemplazar tu posición en el corazón de Tongtong.
Vi varias veces que tomó tu foto
mientras miraba y lloraba.
Cheng.
Eres Tongtong.
un héroe en tu corazón.
Quería pisar tus huellas
paso a paso.
Es una pena que hayas desaparecido de repente.
Es un gran golpe para la niña.
No hay ningún niño a su lado que juegue con ella.
Todos la excluyen.
Dijo que su padre
Has perdido muchos momentos importantes de su vida.
Tienes que admitirlo.
Así que quiero compensarla.
para compensarla.
Pero hay que hablar de la manera.
El niño me dijo que te había visto en la escuela.
No sé cómo enfrentarlo.
así que fingí no conocerte.
Sé que esto te ha hecho mucho daño.
Pero no puedes culpar a Tongtong, ¿verdad?
En su mundo,
en su vida.
lo que pasó en la escuela.
¿Verdad?
Si aparece,
puede ser destructivo
puede ser destructiva.
Lo sé.
Lo mejor que podemos hacer en esta etapa
es no molestar.
Zhao.
Gracias.
Tómate tu tiempo.
El fallecido es un hombre adulto.
La edad aproximada
entre 30 y 33 años.
el cráneo fue golpeado por objetos contundentes.
Hay daños obvios.
Se deduce del grado de hueso blanco.
la hora de la muerte
entre 1998 y 2000.
entre 1998 y 2000?
Teniente Pan
Se ha convertido así.
No me lo ponga difícil.
Hola, tío Ma.
Ying, tengo una buena noticia.
Ayer vi a Cheng Jun.
Cheng.
Ha estado fuera por un tiempo.
pero no contactó con nadie.
Te buscaré después del trabajo.
Hablemos cuando nos veamos.
¿Qué le pasa a Cheng Jun?
Debería salir de la cárcel.
Ma lo vio.
Envía el transmisor al departamento técnico.
a ver si hay alguna pista.
Bien.
Lin Ying.
Saluda a Cheng Jun por mí.
Ha cambiado completamente.
La valentía de antes se ha ido.
Esta persona
no está bien.
Diez años de prisión
¿Quién puede no cambiar?
¿Shitou y los demás lo saben?
No me atreví a decírselo.
El estado de los soldados es
No quiero ver a nadie.
Temo que si se lo digo a Shitou,
van a buscarlo.
Quiere terminar con el pasado.
No sabemos
qué ha experimentado durante estos diez años.
No sabe
cómo enfrentarnos a nosotros ahora.
No solo él,
soy yo.
Cuando pienso en eso estos años,
me siento muy mal.
El soldado
Debe estar más deprimido.
¿Qué más dijo?
También preguntó al tío Qi.
Seguro que fue a buscarlo.
Pero el tío Qi se mudó.
Tío Ma.
Tengo una idea.
Jefe, ya terminé.
Bien, toma.
Ven, te ayudo a vigilarlo.
Venga, hacia atrás.
Al revés.
Gira.
Venga, pon la rueda.
Bien.
Adelante.
Lava el coche.
Diez yuanes.
Cheng.
Zhao Yun, ven a trabajar.
Voy al baño.
Bien.
Cheng, yo, Lin Ying.
No me reconoces.
Sí, era una niña en ese momento.
Ahora tengo cuatro.
¿Cuándo regresaste?
Hace un tiempo.
No nos contactó.
No es suficiente.
Iba a visitar al tío Qi hoy.
No esperaba encontrarte aquí.
¿Dónde vive el tío Qi ahora?
Ve al baño.
Te llevaré después del baño.
¡Qué casualidad!
Si no hubiera venido a lavar el coche,
nos habríamos perdido.
Tu coche no está sucio.
No es necesario lavarlo.
¿No está sucio?
Está sucio.
Lin Ying
No eres una persona que sabe actuar.
Ma te lo dijo.
Sí.
Este coche es del equipo.
Lo compré yo mismo.
Todos los coches del equipo están fuera corriendo.
Ahora el coche es mucho más barato.
Todos pueden pagarlo.
¿Recuerdas dónde estamos?
Más adelante, debería ser un estadio.
El estadio se ha demolido hace mucho tiempo.
Ahora se llama la Avenida de bienvenida.
Se construyó en 2005.
Ahora es el principal.
¿Ha cambiado mucho?
Grande.
Maestro, ¿dónde estás?
¿Hay algún ruido afuera?
No.
No te descuides.
Maestro, tengo una idea.
¿Qué piensas?
Lo sabrás cuando lo agarres.
Vigílalo bien.
Adiós.
Es mi aprendiz.
Acabo de graduarme.
Nada más, solo tengo muchas ideas.
Qué alto y lejano, chico.
Cheng, ¿de qué te ríes?
No era así en ese momento.
Estaba detrás de ustedes todo el día.
¿Dónde?
Trabajo y resentimiento.
¿Y ahora me desprecian y me estorban?
Si podemos instalar una cámara de vigilancia en cada intersección,
se puede reproducir cada cámara de vigilancia.
La vigilancia de toda la ciudad
está controlada por una computadora.
¿Qué cruce quieres ver?
El ratón se puede ver un poco.
y controlar la dirección.
¿Se puede ampliar si no se ve claramente?
¿Te refieres a películas de ciencia ficción?
Ahora las películas de ciencia ficción se han convertido en realidad.
Básicamente en cada intersección
en cada intersección.
Hay un centro de mando en la comisaría.
donde se puede ver cada cámara.
Es mucho más conveniente resolver casos que antes.
Es un buen momento para ustedes.
Esa es la casa del tío Qi.
debajo de la ventana verde.
Chen, abre la puerta.
Chen.
Hermana Lin.
¿Dónde está la abuela?
Tía Qi
Tía Qi, mira quién está aquí.
Tía Qi.
Soldado.
Viejo, los soldados vinieron a verte.
El soldado que quieres venir a verte.
He vuelto.
Mira lo feliz que está.
Los soldados vienen a abrazarte.
Bien.
Ya, ya.
Bien, bien. Busquen un lugar para sentarse.
Vamos, vamos a buscar un lugar para sentarnos.
La casa está muy desordenada.
Encuentra un lugar.
Yo lo hago.
Ya, ya.
Bien.
Eres el tío militar en la foto.
Cuando te vi,
cuando te vi.
¿Dónde están Dajun y los demás?
Se fueron a Shanghái otra vez.
Los dos están haciendo negocios en Shanghái.
Tío Qi.
Bien, bien.
No hablemos más.
Cuando tuve un resfriado ese año,
me recuperaba bien.
Un año,
fui de compras.
Se cayó otra vez.
Ahora ir al baño no puede vivir sin nadie.
Cuando estaba bien,
no podía ver a nadie todos los días.
Ahora,
puedo verlo todos los días.
Así que
tengo que obedecerle todo.
Ahora,
tiene que escucharme en todo.
¿No le gusta que lo critique?
Ya, ya, ya.
Hola, eres muy bueno.
Dijo que
Tú también estás viejo.
Han pasado diez años.
Ya son mayores.
Le preguntó a los niños y a su esposa.
Se divorciaron.
Me divorcié después de entrar.
Lo propuse yo.
No la involucres.
¿Y Tongtong?
Tongtong y su madre.
Ahora está en el bachillerato.
Su madre encontró otro.
Es una buena persona.
Las trata muy bien.
No te preocupes.
¿Qué es esto?
Trabajar
Cada uno se esfuerza más.
Al final, se quedó sin casa.
¿Qué quieren?
Basta.
Bien, bien, bien. Es mi culpa otra vez.
De todos modos, es bueno que vuelvas.
Estos años,
a veces pienso
si este viejo te volvería a ver.
Dijo que
antes de verte,
no puede morir.
Te está esperando.
Soldado.
En realidad, no tienes que estar triste.
La situación de tu tío Qi
está bien.
La comisaría no puede pagar
Se puede reembolsar todo.
Tengo que agradecer a tu equipo
Fue él quien ayudó a correr
por eso lo decidió.
Hace unos días,
vino a casa a ver al tío Qi.
Es muy alto. ¿Cómo se llama?
Pan Dahai.
Sí, se llama Pan.
Mira mi memoria.
Se me olvida al doblar la cara
Parece que ahora también es el vicecapitán
Él es recto
Lo sé, está recto.
Está bien.
El tío Qi sigue siendo tan serio ahora.
¿Cómo puede ser así si no lo toma en serio?
Vamos a comprar.
Lo sé, vamos a comprar.
Chen, vamos.
Vamos a comprar comida con la abuela.
Tía Qi, voy contigo.
Vamos.
Tía Qi.
No se preocupe por comprar.
Necesito tu ayuda.
Dime.
Tío Qi.
Lo siento.
Lo siento, tía Qi.
Tío Qi, déjame hablar.
Lo he guardado en mi corazón durante diez años.
No solo lo siento,
sino también a los compañeros de los tres equipos.
Lo siento, Tongtong y su madre.
Por mí.
Te has convertido así.
Los compañeros de los tres equipos
fueron quitados el uniforme de policía.
Los tres equipos se convirtieron en una broma.
Por mi padre,
Tongtong no puede levantar la cabeza
no puede levantar la cabeza.
Lo siento
Cuando estaba en la cárcel,
no quería vivir
Quiero morir.
Pero no moriría aunque quisiera morir.
Luego dejé de pensar en eso.
Lo sé.
No sirve de nada pensarlo.
Más tarde se entumeció.
Cuando estaba a punto de ser liberado,
me puse nervioso de nuevo.
¿Qué hago después de salir?
¿Cómo puedo enfrentarme a ustedes?
En ese momento,
buscar un lugar donde nadie conociera
y pasar esta vida.
y vivir así toda la vida.
¿Puedes aceptarlo?
Soldado.
Sé que estás triste.
Este tipo de cosas
es mejor que nadie.
Pero si no es fácil,
tengo que seguir viviendo.
Ya que has vuelto,
quítate la piedra en tu corazón.
Sube ligeramente al campo de batalla y empiece de nuevo.
Aunque tus viejos amigos
no son policías,
Pero ahora
no viven peor que los demás.
No es terrible caerse.
Lo que temo es
caerse y no levantarse.
Eso es realmente vergonzoso.
Papel.
El bolígrafo.
Dámelo.
Dijo que quería papel y bolígrafo.
Chen, tráeme papel y bolígrafo.
Vive bien.
El plan va bien. Podemos avisarles.
El Sr. Cheng ha vuelto.
En realidad, no solo los siete tío y tía,
los miembros de los tres equipos
No creo que sea tu culpa.
Durante estos años, cuando nos reunimos,
lo que más hablamos eres tú.
Esperaba que volvieras.
Ma me dijo que
cuando te vio,
estaba muy feliz.
Luego estaba un poco triste.
Pensé en cómo nos volveríamos a ver.
Nunca pensé
que no nos vieras.
¿De verdad no extrañas a tus hermanos?
No quiero verlo en absoluto.
Olvídalo.